OK. OK.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
You can chop off my head now.
អ្នកអាចកាត់ក្បាលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
The mountain is flying.
ភ្នំកំពុងហោះហើរ។
The spirit of Shuo passes on the golden horizon.
វិញ្ញាណរបស់ Shuo ឆ្លងកាត់លើមេឃមាស។
The general died in battles.
ឧត្តមសេនីយ៍បានស្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
The warrior has returned for ten years.
អ្នកចម្បាំងបានត្រឡប់មកវិញដប់ឆ្នាំ។
This is the origin of your name.
នេះគឺជាប្រភពដើមនៃឈ្មោះរបស់អ្នក។
It's also something
វាក៏ជាអ្វីមួយដែរ។
you've been proud of.
អ្នក​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​។
I believe
ខ្ញុំជឿ
in your hearts,
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
in your hearts.
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
a man of Tang.
បុរស Tang ។
choose to be a bandit for life.
ជ្រើសរើសធ្វើជាចោរអស់មួយជីវិត។
and do evil deeds for the tiger.
ហើយធ្វើអំពើអាក្រក់ចំពោះខ្លា។
It's a shame to be a hero.
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​វីរបុរស។
or choose to be a hero
ឬជ្រើសរើសធ្វើជាវីរបុរស
a righteous man.
បុរសសុចរិត។
to revive Su Tianfei.
ដើម្បីរស់ឡើងវិញ Su Tianfei ។
of the past
នៃអតីតកាល
The choice is yours.
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
It's your turn. It's your turn.
វាជាវេនរបស់អ្នក។ វាជាវេនរបស់អ្នក។
[You're not a good person, are you?] I'm a good person.
[អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អមែនទេ?] ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
what you want.
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
A man.
បុរសម្នាក់។
Just admit it. Okay?
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។ មិនអីទេ?
Don't you
កុំអី
you don't want to leave you
អ្នកមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
your name
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
and Guan Tian Society?
និងសង្គម Guan Tian?
Shut up!
បិទមាត់!
Cut off my head.
កាត់ក្បាលខ្ញុំ។
and bring your brothers
ហើយនាំបងប្អូនរបស់អ្នកមក
to restore Chang'an,
ដើម្បីស្ដារ Chang'an
to restore Chang'an.
ដើម្បីស្ដារ Chang'an ។
This is my last request.
នេះជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
If I die,
បើខ្ញុំស្លាប់
would you be with him?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយគាត់ទេ?
What if he dies?
ចុះបើគាត់ស្លាប់?
I won't live alone.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅម្នាក់ឯងទេ។
Why can't it be me?
ហេតុអ្វីមិនអាចជាខ្ញុំ?
What's so good about him?
តើមានអ្វីល្អចំពោះគាត់?
Just because I'm from the Guan Tian Society,
ដោយសារតែខ្ញុំមកពីសមាគម Guan Tian,
Is he the Tang army?
តើ​គាត់​ជា​កងទ័ព​ថាង​ឬ?
I've met many people
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សជាច្រើន
in my life.
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
except me, Aye.
លើកលែងតែខ្ញុំ អេ។
He's the only one
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who sacrificed his life
ដែលបានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់។
sacrifice his life
លះបង់ជីវិតរបស់គាត់។
or even dignity.
ឬសូម្បីតែសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
Your life is mine now.
ជីវិតរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Your head
ក្បាលរបស់អ្នក។
in your place.
នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
I'm going to Chen Residence tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅ Chen Residence នៅថ្ងៃស្អែក។
If you die,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
There's something that's hard to do.
មានអ្វីមួយដែលពិបាកធ្វើ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Drink this.
ផឹកនេះ។
The poison will take effect in 12 hours.
ថ្នាំពុលនឹងមានប្រសិទ្ធភាពក្នុងរយៈពេល 12 ម៉ោង។
When I get the map,
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានផែនទី
you can die.
អ្នកអាចស្លាប់។
Go.
ទៅ។
Go. Go.
ទៅ។ ទៅ។
A woman who has no experience
ស្ត្រីម្នាក់ដែលគ្មានបទពិសោធន៍
can't see my good side.
មិនអាចមើលឃើញផ្នែកល្អរបស់ខ្ញុំទេ។
I don't care about
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I don't care about an ignorant woman.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​មនុស្ស​ស្រី​ល្ងង់​នោះ​ទេ។
Chen Jing's border is over.
ព្រំដែន​របស់ Chen Jing ចប់​ហើយ។
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
I don't want to get on the boat. I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ឡើងលើទូកទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Fluffy Picture?
រូបភាព Fluffy?
I'm shameless.
ខ្ញុំអៀនខ្មាស។
You and Li Lingcai are shameless.
អ្នក និង Li Lingcai គឺគ្មានអៀនខ្មាស។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I'll find a way
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
to get the map.
ដើម្បីទទួលបានផែនទី។
But first of all,
ប៉ុន្តែជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
I'll reward you in the future.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកនាពេលអនាគត។
I want to be promoted.
ខ្ញុំចង់លើកកម្ពស់។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Before I change my mind,
មុននឹងខ្ញុំប្តូរចិត្ត
Get lost!
វង្វេង!
Miss Nongyu.
កញ្ញា នង យូ។
You're finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I was so worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
I've been waiting for you in Zhai Xing Hall.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅសាល Zhai Xing ។
Please come with me.
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
Zhai Xing Hall.
សាល Zhai Xing ។
So this is Zhai Xing Hall.
ដូច្នេះនេះគឺជាសាល Zhai Xing ។
Su Changming is an outsider.
Su Changming ជា​អ្នក​ក្រៅ។
I specially told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាពិសេស
when you enter the hall,
នៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងសាល
Keep an eye on them.
រក្សាភ្នែកលើពួកគេ។
Sir, they're here.
លោកម្ចាស់ ពួកគេនៅទីនេះ។
Mr. Chen.
លោក Chen ។
I brought him to you.
ខ្ញុំបាននាំគាត់មករកអ្នក។
Where is the map?
តើផែនទីនៅឯណា?
Jade waist slave
ទាសករចង្កេះ
Go get it.
ទៅយក។
Yes.
បាទ។
Nongyu, the medicine.
ណុងយូ, ថ្នាំ។
Sir, the medicine is here.
លោកគ្រូ ថ្នាំនៅទីនេះ។
I've been waiting for this.
ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះ។
Thank you for saving me, Young Master Su.
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ លោកគ្រូ ស៊ូ
You...
អ្នក...
It's... It's...
វា... វា...
This medicine...
ថ្នាំនេះ...
It's...
វា...
This...
នេះ...
Medicine.
ថ្នាំ។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
It's you. It's you. It's you. It's you. It's your turn.
វាគឺជាអ្នក។ វាគឺជាអ្នក។ វាគឺជាអ្នក។ វាគឺជាអ្នក។ វាជាវេនរបស់អ្នក។
It's the poison I made earlier.
វាជាថ្នាំពុលដែលខ្ញុំបានធ្វើមុន។
I should thank you for the medicine.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកសម្រាប់ថ្នាំ។
Without your medicine,
ដោយគ្មានថ្នាំរបស់អ្នក,
without your medicine?
ដោយគ្មានថ្នាំរបស់អ្នក?
How could he tell me
តើគាត់អាចប្រាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
tell me?
ប្រាប់ខ្ញុំ?
Think about it.
គិតអំពីវា។
How could the old eunuch really have a picture?
តើលោកតាចាស់ពិតជាមានរូបភាពយ៉ាងណា?
Everything is in his mind.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
Chen Jing
ចេនជីង
The dark night glowing map.
ផែនទីរាត្រីងងឹត។
Now,
ឥឡូវនេះ
It's here.
វានៅទីនេះ។
You are a man and a woman.
អ្នកគឺជាបុរសនិងស្ត្រី។
When I get out...
ពេលខ្ញុំចេញ...
Get out.
ចេញ។
Dream on.
សុបិន្ត។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
It's darksteel.
វាជាដែកងងឹត។
The smoke is poisonous.
ផ្សែងមានជាតិពុល។
I always have antidotes on me.
ខ្ញុំ​តែង​មាន​ថ្នាំ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ។
is not fully effective,
មិនមានប្រសិទ្ធិភាពពេញលេញ,
but I can barely hold on.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចទប់បាន។
I want one too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយ។
I can't die.
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
Come and help if you don't want to die.
មកជួយផង បើមិនចង់ស្លាប់។
Push harder!
រឹតតែខ្លាំង!
I'll kill you when I get out.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំចេញ។
Shut up!
បិទមាត់!
Yin Niang.
យិន នៀង.
She left us the antidote.
នាងបានទុកអោយយើងនូវថ្នាំបន្សាប។
The real knife
កាំបិតពិតប្រាកដ
is not in my hand.
មិននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
It's here.
វានៅទីនេះ។
and here.
ហើយនៅទីនេះ។
As long as you
ដរាបណាអ្នក។
on Blade Point,
នៅលើ Blade Point,
and get rid of distractions.
និងកម្ចាត់ការរំខាន។
and combine human and sword.
ហើយបញ្ចូលគ្នារវាងមនុស្ស និងដាវ។
Any knife in the world
កាំបិតណាមួយនៅលើពិភពលោក
can be called Yuzhen.
អាចត្រូវបានគេហៅថា Yuzhen ។
Yin Niang.
យិន នៀង.
Be there! Be there!
នៅទីនោះ! នៅទីនោះ!
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Yin Niang.
យិន នៀង.
It's fake.
វាក្លែងក្លាយ។
She's here. She's here. She's here.
នាងនៅទីនេះ។ នាងនៅទីនេះ។ នាងនៅទីនេះ។
It’s fake. It’s fake.
វាក្លែងក្លាយ។ វាក្លែងក្លាយ។
Fake?
ក្លែងក្លាយ?
Think about it.
គិតអំពីវា។
How could the old eunuch really have a picture?
តើលោកតាចាស់ពិតជាមានរូបភាពយ៉ាងណា?
Everything is in his mind.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
Chen Jing's side is fake.
ភាគីរបស់ Chen Jing គឺក្លែងក្លាយ។
The one who died
អ្នកដែលបានស្លាប់
The dead Chen Jingbian is fake.
Chen Jingbian ដែលស្លាប់គឺក្លែងក្លាយ។
I'll help you up when you wake up.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
Come on.
មក។
Come on. Come on.
មក។ មក។
Come here! Come here!
មកទីនេះ! មកទីនេះ!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Why did you leave the city?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីទីក្រុង?
The seal of the Tang army of Dongdu.
ត្រានៃកងទ័ព Tang នៃ Dongdu ។
So you are one of us.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
Yes sir
បាទ
We have important news
យើងមានព័ត៌មានសំខាន់ៗ
to the Tang army camp outside the city.
ទៅកាន់ជំរុំទ័ព Tang នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
Let them go.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
Sit tight.
អង្គុយតឹង។
Medicine.
ថ្នាំ។
Sir.
លោក។
Here. Here.
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
Medicine.
ថ្នាំ។
Stop the car!
ឈប់ឡាន!
Get him! Hurry!
ទទួលគាត់! ប្រញាប់ឡើង!
Take care.
ថែរក្សា។
Sir.
លោក។
Let's go to Fan Yang to find Shi Siming.
តោះទៅ Fan Yang ដើម្បីស្វែងរក Shi Siming។
Which way should we go?
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ផ្លូវ​មួយ​ណា?
To Yongzhou.
ទៅ Yongzhou ។
From east to Dongdu.
ពីខាងកើតទៅ Dongdu ។
Then go north to Jizhou.
បន្ទាប់មកទៅភាគខាងជើងទៅ Jizhou ។
and reach Fan Yang.
ហើយទៅដល់ Fan Yang។
This trip will take 22 days.
ការធ្វើដំណើរនេះនឹងចំណាយពេល 22 ថ្ងៃ។
to Pu zhou.
ទៅ Puzhou ។
Shanshui.
សានសួយ។
The Tang army has few strongholds there.
កងទ័ព Tang មានបន្ទាយរឹងមាំតិចតួចនៅទីនោះ។
The Tang army has few strongholds.
កងទ័ព Tang មានបន្ទាយរឹងមាំតិចតួច។
Thank you, Zheng.
សូមអរគុណលោក Zheng ។
Hello. Hello.
ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។
Kang Sun Rui.
Kang Sun Rui ។
Work. Wang Lin.
ការងារ។ វ៉ាងលីន។
Camp Road.
ផ្លូវបោះជំរុំ។
Hello. Hello. Big.
ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។ ធំ។
Oda. Hao Xiao.
អូដា។ ហាវ ស៊ាវ។
Li Zhang.
លី ចាង។
Wang. Wang.
លុយ។ លុយ។
Wang. Wang. Wang. Jia Ning, Tao Jiaying.
វ៉ាង។ វ៉ាង។ វ៉ាង។ Jia Ning, Tao Jiaying ។
Jia Jia Ning Tao.
Jia Jia Ning Tao ។
Jia Ning, Tao, Jia Ying, and Ying, are the best friends.
Jia Ning, Tao, Jia Ying និង Ying គឺជាមិត្តល្អបំផុត។
Reason.
ហេតុផល។
Assistant assistant assistant assistant assistant
ជំនួយការ ជំនួយការ ជំនួយការ
Assistant Lan Fengtao.
ជំនួយការ Lan Fengtao ។
Lanlan Peach.
លែន ប៉ែក.
Feng Tao. Feng Tao.
ហ្វុងតៅ។ ហ្វុងតៅ។
Time limit.
ពេលវេលាកំណត់។
The Mechanic Limited.
មេកានិក លីមីតធីត។
Matchmakers.
អ្នកផ្គូផ្គង។
Limited.
មានកំណត់។
Limited?
មានកំណត់?